# 欢迎来到Pixeltail
 
 **Pixeltail**是一个**Furry**主题的群组社交Minecraft服务器，他的中文名为**像素尾巴**。

>**Furry**，意为**兽迷**，是一种喜欢动物拟人化的亚文化群体。如果您对此不够了解，可以[点击此处](https://zhuanlan.zhihu.com/p/88669914)获得更多Furry的介绍。

 作为一个Furry主题服务器，我们**仅支持兽迷加入服务器及群组**。

 Pixeltail像素尾巴服务器最早从2019年6月开始运营，如果你是一只毛茸茸的小动物，又对Minecraft感兴趣，那么Pixeltail像素尾巴非常欢迎你的到来。

 # Pixeltail的宗旨与目标

 Pixeltail像素尾巴一直致力于为世界各地的兽迷提供一个「**自由**」、「**和谐**」、「**友好**」的优质Minecraft线上社交平台，努力营造「**温馨**」、「**友爱**」、「**互助**」的游戏氛围，让小动物体会到“家”的「**幸福感**」与「**归属感**」。我们更倾向于给各位玩家营造一个更好的「社交」氛围。我们鼓励大家在服务器内/外，相互交流自己的点点滴滴。
 
 ?> 我们选择Minecraft服务器作为兽迷的线上社交平台，是因为它拥有超高的自由度，能够满足对战、建造、探险等不同的活动需求，也可以使用更符合兽迷形象的皮肤。足以构见梦想中的“兽人世界”。

PixelTail服务器于2019年6月1日建立，最初只是一个5个人的私有服务器。经过讨论之后，Pixeltail在2019年7月10日向所有的兽迷开放。现在，你只需要通过服务器的白名单审核问卷，就可以加入这样一个温馨、美好的大家庭了！

Pixeltail希望您能够喜爱上这个可爱的毛茸茸世界，在这里与现实中难得一见的兽友见面；在这里与远在他乡的伴侣共同生活；在这里结交志同道合的小动物，互相帮助、互相包容，共同书写如同回家般的亲切无忧的时光。

?> 通常，我们将已经加入/有意向加入的兽迷称为**Tails**

如果条件允许，我们将满足Tails的每一个要求。

# Pixeltail的社群组织方式

Pixeltail采用了Furry圈常用的交流模式——**群组交流**，能让兽迷快速加入讨论。组建了QQ及其他群组并负责重要的社交功能。我们不限制群组的交流话题（在服务器设置于中华人民共和国的软件内违反中华人民共和国有关法律者除外），但仍以Minecraft交流为主。

### 腾讯QQ群组
腾讯QQ群组分为：`Pixeltail像素尾巴对外交流群`（简称“外群”）和`Pixeltail-Goldentails`（简称“内群”或“PTGT”）两个。

>`Pixeltail像素尾巴对外交流群`主要是为广大兽迷初步了解Pixeltail而设立的开放群。在这里可以进一步熟悉服务器氛围和玩法，也可以参加开放性的活动。
>`Pixeltail-Goldentails`是为已经获得白名单资格的Tails设立的封闭群聊。在这里可以获得服务器通知与决策机会。

##### 看板机
Pixeltail加入了`看板机`用于转发服务器聊天板的消息至外群或广播外群消息至服务器聊天板，以便暂时不在服务器中的小动物提供帮助。*注意，只有在内群的Tails拥有转发的资格；没有加入内群的Tails所发送的QQ消息将不会被转发至服务器，在服务器内发送的消息将会直接转发到外群而不会再聊天板显示。*

`看板机`作为服务器的吉祥物是拥有兽设的，她的兽设是一只雌性Protogen。

### 其他群组

目前Pixeltail仅支持腾讯QQ群组，其他更多群组正在组建中……

但是您依然可以在[微博](https://weibo.com/pixeltail?is_all=1#1595866052351)、[Bilibili弹幕视频网](https://space.bilibili.com/646117834?from=search&seid=5974997312898147895)找到他的官方社交账号。

# Pixeltail的服务器信息

目前，Pixeltail采用**单一服务器+周目轮换**的模式运营。如果条件允许，我们将在以后开启群组服务器模式运营。

>**周目轮换**，是指根据Tails的投票结果，更换游戏版本、游戏模式、游戏主要玩法等基本要素，用新的地图存档开始游戏的一种运营方式。通常，在Mojang更新最新版本的最后一个版本后不久，管理组会根据投票结果更换至该版本进行一段时间的体验和游玩。

现在，服务器运营的周目的详细信息为：

|周目名称|`黄金周目五`|
| :----------------: | :----------------: |
|游戏版本|PCJava版 1.14.4-1.16.1 / 基岩版|
|游戏模式|纯净-生存建筑|
|网络地图|`server.pixeltail.cn:52333`|
|JE版地址|`server.pixeltail.cn:62333`|
|BE版地址|`server.pixeltail.cn:42333`|

?> **纯净-生存建筑**的游戏模式意味着本周目将基本遵循Minecraft原版生存玩法，以修建建筑为服务器主要目标。

# Pixeltail的公益性质

Pixeltail是一个公益服务器，坚持且将一直坚持[Minecraft公益服务器公约](https://www.hellomc.co/appoint/appoint.html)，并已经获得[Minecraft中文论坛](www.mcbbs.net)的[公益服认证](https://www.mcbbs.net/thread-1065935-1-1.html)。这意味着，该服务器开放**非强制性赞助**入口，但是赞助者**不会**获得服务器中的任何物品、权限组或头衔和任何的实物礼品。Pixeltail接受的**所有赞助**，都将用于服务器的实际运营中。为了保证赞助资金使用状况的公开透明，我们开放了[赞助资金使用情况的详细记录表格](https://docs.qq.com/sheet/DSEJacGtnY0VpclBG?tab=BB08J2)，并每月更新赞助款使用状况。

我们坚持认为，将Tails的需求放在首位，做Tails喜欢的服务器是Pixeltail的生命线，是Pixeltail存在的全部价值。Tails在Pixeltail感受到「家」并且希望他继续存在下去，便是对Pixeltail最大的支持。

如果Pixeltail在某一天终止存在，那么他绝对不可能是因为与金钱挂钩而消失。

# Pixeltail的隐私政策

如果您加入Pixeltail，我们将默认为您同意Pixeltail对您的部分信息做如下处理：

- 获取您的IP地址和操作系统信息
- 获取您的服务器聊天板内容并广播至群组
- 获取并在群组广播您在服务器的在线状态

除广播内容外，Pixeltail将严格保护你的隐私信息被被公开获取。
